# MC_IKIT
Название проекта - Афиша молодежного центра ИКИТ СФУ
Краткое описание назначения системы - Система нужна для структурирования,учёта мероприятий.Для аналитики деятельности молодежного центра
Список участников команды с указанием ролей:
Ильина Ксения А - Руководитель проекта,Специалист по развертыванию
Илющенко Богдан - разработчик,архитектор
Новикова Мария - аналитик проекта
Михалко Арина - тестировщик
Ссылку на трекер задач: https://ksusailina06.kaiten.ru/space/915366/lists
Базовую информацию о технологическом стеке - Django Python,SQLight
